Realizzare una semplice applicazione web php+html (css+javascript) che consenta di accedere a 
delle stanze separate devo gli utenti possano scambiarsi dei messaggi.

Dopo essersi registrati, ed effettuato l'accesso, l'utente deve poter vedere le chatroom disponibili.

Selezionata una chatroom, l'utente deve poter scrivere messaggi al suo interno e visualizzare i messaggi precedenti,
riportando la data del messaggio, il testo e il mittente.

Infine, l'utente deve poter creare nuove chatroom.

Extra: prevedere un meccanismo su invito, soltanto l'utente che crea la chatroom e chi ne fa parte 
possono invitare altri utenti a partecipare.

entità db: utenti, stanze, messaggi

attributi entità:
utenti(PK(username), password);
stanze(PK(Nome));
messaggi(PK(id), testo, data);

utenti                      
   |(O,N) 
  Crea                     
   |(1,1)
stanze
   |(0,N)
  messaggi
   |(0,N)
utenti

Extra:
utenti
   |(O,N) 
  Partecipazione
   |(1,N)
stanze